
https://www.youtube.com/watch?v=ICJ3NRK9cNs

[Panda]
- Lila... What was her name? - Как ее звали?

[Klaus] 
- Will you stop it, Veruca? - Ты остановишь это, Верука?
- Careful with that. Our work's not done. - Осторожнее с этим. Наша работа еще не закончена.

[Veruca]
- Just having a bit of fun. - Просто немного развлекаюсь.

[Klaus]
- Hm.. Quite a river. - Хм... Неплохая река.

[Veruca]
- Oh, pretty - Ох, красотка
- Oh, scary - Ох, страшно.
- Scaly and scary - Чешуйчатый и страшный

[Lizard]
- You look lost - Ты выглядишь потерянным.

[Klaus]
- Wouldn't be, if you could point us toward the Lotus? - Не могли бы вы указать нам на Lotus?

[Lizard]
- Lotus? What is that? - Лотос? Что это?
- This is our river, that's our bridge, and this is our mountain pass. - Это наша река, это наш мост, а это наш горный перевал.
- And nobody crosses it without paying a fee. - И никто не пересекает его, не заплатив пошлину.
- How about that pretty glove? - А как насчет этой красивой перчатки?

[Veruca]
- You want the glove, do you? - Тебе нужна перчатка, да?
- Do you?
- You've got it. - У вас все получится.

[Panda]
- That silly bear probably wandered into a ditch. - Этот глупый медведь, вероятно, забрел в канаву.
- Broke her legs. Needs my help. - Сломал ноги. Нужна моя помощь.
- That's why she should've waited for... - Вот почему ей следовало подождать...
- The Dragon Master! - Повелитель драконов!
- I mean, you know, former Dragon Master. Whatever. - Я имею в виду, вы знаете, бывшего Мастера Дракона.
- Lisa Longport! - Лиза Лонгпорт!
- What? - Что?
- Glowy thumb. - Светящийся большой палец
- Weird - Странно
- Watch the rock! - Берегись камня!

[Lisa]
- Dramatic - драматичный, театральный

[Panda]
- You forgot me. - Ты забыла меня.
- I was gonna show you my secret way through the Kai Yu River Pass, remember? 
- Я собирался показать тебе свой секретный путь через перевал реки Кай Ю, помнишь?

[Lisa]
- I said I was leaving in the morning. The sun rose three hours ago.
- Я сказала, что уезжаю утром. Солнце взошло три часа назад.

[Panda]
- Oh. You know why? - Ой. А знаете почему?
- My mornings usually start around 11 - Мое утро обычно начинается около 11.
- I don't know. I guess the sun rises earlier in England or sometimes.
- Я не знаю. Думаю, в Англии солнце встает раньше или иногда раньше.

[Lisa]
- That's not how the sun works. - Солнце действует не так.

[Panda]
- Well, I can still help you. - Ну, я все еще могу вам помочь.

[Lisa]
- You're going to help me? - Ты собираешся мне помочь?
- The panda I just watched trip down an entire mountain?
- Панда, которую я только что наблюдала, спустилась с горы?

[Panda]
- That wasn't my fault. It's this thumb. - Это не моя вина. Это мой большой палец.
- It's got a mind of its own - У него есть свой собственный разум.
- Hm. I dunno, maybe it's asleep or something. - Хм. Не знаю, может, спит или что-то в этом роде.
- You've been hiking for three hours and I caught up to you in one. 
- Ты шел пешком уже три часа, и я догнал тебя через час.
- You need me - Я тебе нужен
- Hm?

[Lisa]
- Fine - хорошо
- You may show me your shortcut. - Ты можешь показать мне свой короткий путь.

[Panda]
- For real?! I mean... - Серьёзно?! Я имею ввиду...
- Okay, okey, so, like, if we're gonna partner up - Ладно, ладно, если мы собираемся объединиться.

[Lisa]
- We're not partners. - Мы не партнеры.

[Panda]
- You can teach me how to be a knight. - Ты можешь научить меня быть рыцарем.
- and i can teach you kung fu - и я могу научить тебя кунг-фу
- and then we can become kung fu knights! - и тогда мы сможем стать рыцарями кунг-фу!
- Knights of kung fu? Kung foots? - Рыцари кунг-фу? Кунг ноги?
- Hm. I'm workshopping it. - Хм. Я это обдумываю.

[Lisa]
- You? A knight? - Ты? Рыцарь?
- It takes years. You start as a knight's page. - Это занимает годы. Ты начинаешь как паж рыцаря.
- If you're lucky you're promoted to squire. - Если вам повезет, вас повысят до оруженосца.
- and then, maybe, if you're managed a heroic deed - и тогда, может быть, если вам удастся совершить подвиг
- they'll recommend you to the Queen for knighthood - Они будут рекомендовать вас королеве для посвящения в рыцари.

[Panda]
- Okay, yeah, yeah, yeah. So how do I become a page?

[Lisa]
- Impress me

[Panda]
- That's kinda my whole thing. I'm pretty impress. - Это как раз моя фишка. Я очень впечатлен.
- Tushie smash - Туши разгром
- Let me just take five. Ooh, yeah - Дай мне только пять. О, да.
- Nice
- Uh, looks tasty.

[Lisa]
- I'm not concerned with tasty. - Меня не волнует вкус.

[Panda]
- Try this. - Попробуй это.
- My dad's world-famous red chili crisp - Знаменитые на весь мир чипсы с красным перцем чили моего отца
- Yeah, It's pretty hot. Whoa! - Да, довольно жарко. Ух ты!

[Lisa]
- You poisoned me. - Ты меня отравил.

[Panda]
- What?
- No, I didn't!
- It's just spicy!
- It'll pass, I promise!
- Pretty good, right?
- Uh, pretty quick with that sword. - Э-э, довольно быстро с этим мечом.

[Lisa]
- Don't put your grubby paws near it. - Не подносите к нему свои грязные лапы.
- This sword was forged with the Black Steel of the Equinox - Этот меч был выкован из Черной стали Равноденствия.

[Panda]
- Black Steel of the Equinox? - Черная сталь равноденствия?
- I don't know what that means but it sounds awesome. - Я не знаю, что это значит, но звучит потрясающе.
- Black Steel of the Equinox? - Черная сталь равноденствия?
- That is so fun to say. Это так забавно говорить.
- Try saying that, go ahead. - Попробуйте сказать это, продолжайте.

[Lisa]
- Black Steel of the Equinox isn't fun. - Черная сталь Равноденствия — это не весело.
- It's the same metal Sir Galaham the Brooding used to forge his great axe, Bone Kisser 
- Это тот же металл, который сэр Галахам Задумчивый использовал для выковывания своего огромного топора, Bone Kisser.

[Panda]
- There was an axe called Bone Kisser?! - Был такой топор под названием «Целующий кости»?!

[Lisa]
- That's nothing - Это ничего
- Sir Rabbit of Devon had a bow so strong - У сэра Кролика из Девона был такой сильный лук,
- it could fire an arrow through ten of her enemies at once, like butter.
- она могла выпустить стрелу, пронзившую сразу десять ее врагов, словно масло.
- you know what she called it? - Знаете, как она это назвала?

[Panda]
- Butter Bow - Лук с маслом

[Lisa]
- skullpiercer - пирсинг черепа

[Panda]
- Wow, cool! - Ух ты, круто!
- gross...
- So, how do you know all that? - Так откуда вы все это знаете?

[Lisa]
- It's all right here, in the Knight's Code - Это все здесь, в Кодексе Рыцаря.

[Panda]
- Okay, cool.
- So, what's the deal with these weasels? - Так что же не так с этими ласками?

[Lisa]
- Klaus and Veruca are mages. - Клаус и Верука — маги.
- Well, a sect of mages, ones with bad intent. - Ну, секта магов, имеющих плохие намерения.
- For hundreds of years - На протяжении сотен лет
- They've used their dark powers to manipulate their way into society.
- Они использовали свои темные силы, чтобы проложить себе путь в общество.
- Only recently did the knights discover their plans - Лишь недавно рыцари узнали об их планах.
- and banish them from England - и изгнать их из Англии
- but not until after Klaus and Veruca infiltrated the Queen's inner circle
- но только после того, как Клаус и Верука проникли в ближайшее окружение королевы
- and made an attempt on her life - и совершил покушение на ее жизнь
- destroying any who stood in their path - уничтожая любого, кто встанет у них на пути
- The Queen survived and Veruca was captured. - Королева выжила, а Верука была схвачена.
- But Klaus eventually freed his sister and fled, and now I know why - Но Клаус в конце концов освободил свою сестру и сбежал, и теперь я знаю, почему.
- The gauntlet. With its power, I fear they will tear through England's defenses
- Перчатка. С ее силой, я боюсь, они прорвут оборону Англии.
- leaving a river of carnage right to the palace doors. - оставив после себя реку резни прямо у дверей дворца.
- You see now why I cannot wait? - Теперь вы понимаете, почему я не могу ждать?
- Why I must stop them before they leave these shores? - Почему я должен остановить их, прежде чем они покинут эти берега?

[Panda]
- Oh, yeah, right.

[Lisa]
- I should go.

[Panda]
- So, am I

[Lisa]
- Guiding me on your shortcut
- so I refrain from boiling your innards for my next cup of tea? ---------------------------???-----
- Up to you - Вам решать - ???????????

[Panda]
- You want shortcuts? - Тебе нужны короткие пути?
- We'll get you there yesterday. - Мы доставим вас туда вчера. ???????????
- Me, a  knight's page, serving you and your very long name. - Я, паж рыцаря, служу тебе и твоему очень длинному имени.

[Lisa]
- It's Luthera of Landreth, the Wandering Blade - Это Лютера из Ландрет, Блуждающий Клинок.
- Daughter of the Saxon Guard, Knight of England. - Дочь саксонского гвардейца, рыцаря Англии.

[Panda]
- Yeah 
- that's like half a day saying that - Да, это как полдня, если так говорить.
- if I'm gonna be your page, can i just call you Wandering Blade or WB? - Если я собираюсь быть твоей страницей, могу ли я называть тебя просто Блуждающий Клинок или WB?
- Ooh, that's pretty good. - О, это очень хорошо.
- No? - Нет?
- Okay, Wandering Blade. Okay, yes. That's the coolest part anyway.
- Ладно, Блуждающий Клинок. Ладно, да. Это самая крутая часть в любом случае.

[Lisa]
- If you were going to be my page, - Если ты собрался быть моей страницей
- you would have to scrub my boots, carry my gear, make camp
- Тебе придется чистить мои ботинки, нести мое снаряжение, разбивать лагерь.
- If necessary, a page will give their life for their knight
- Если необходимо, паж отдаст жизнь за своего рыцаря.

[Panda]
- I can totally do some of that. - Я вполне могу это сделать.
- I almost die all the time! - Я все время чуть не умираю!

[Lisa]
- You may start by carrying my helmet. - Для начала можешь понести мой шлем.

[Panda]
- You impressed yet? - Вы еще не впечатлены?

[Lisa]
- No.
- Come on

[Panda]
- Oh, I'm so gonna impress you Just you watch.

[Lisa]
- If you really want to be my page, - Если вы действительно хотите быть моей страницей,
- you need to stop messing around with silly shortcuts
- and get me to this right way
- Тебе нужно прекратить возиться с глупыми ярлыками 
- и направить меня на правильный путь.