
- supposed - предполагать
- stick together - держаться вместе
- pick - выбирать
- stuck - застрявший
- to summon - вызывать, обрести
- inner peace - внутренний мир
- trunk - ствол
- tree trunk - стволу дерева
- tightrope - канат
- hold - держать
- no sweat - не парься, никакого пота
- tumble - падение
- tumble from grace - падать с небес на землю
- jail - тюрьма
- hijacking - угон
- wagon - фургон, тележка
- I got this covered. - Я это предусмотрел.
- broke up - распались, расстались
- We broke up - Мы расстались
- hole - дыра
- turn tail - поджать хвост
- tail pun - каламбур с хвостом
- Now we're even, Dragon Master. - Теперь мы квиты, Повелитель Драконов.
- shield - щит
- guard - стража
- to guard - охранять
- awake - проснуться, бодрствующий
- safe to say - можно с уверенностью сказать.
- it worth - это стоит

[Lisa]
- You didn't think it was worth mentioning that this river is made of lava?
- Вы не думали, что стоит упомянуть, что эта река состоит из лавы?

[Panda]
- I know, right? - Я точно знаю?
- It's pretty intense. Don't worry, there's bridge right over...
- Это довольно интенсивно. Не волнуйся, здесь мост прямо через...
- Okay, the bridge is gone. - Хорошо, мост исчез.
- But hey, at least we know for a fact they come this way!
- Но, эй, по крайней мере, мы точно знаем, что они идут сюда!
- It's one of them gauntlet craters! - Это один из тех кратеров-перчаток!

[Lisa]
- I'm running out of time. - У меня мало времени.

[Panda]
- We are running out of time. - У нас мало времени.
- Come on! If we don't stick together, how am I supposed to impress
- Давай! Если мы не будем держаться вместе, как я смогу произвести впечатление?

[Lisa]
- You stopped me in Wankun, as far as 
-  Ты остановил меня в Ванкуне, насколько это возможно.
- I know you took us the long way so you could go vegetable picking
- Я знаю, что ты проделал долгий путь, чтобы пойти собирать овощи.
- and now I'm stuck on the wrong side of a lava river 
- и теперь я застрял не на той стороне лавовой реки.
- because your secret way across was to take the bridge!
- потому что ваш секретный путь через реку был через мост!

-------------------------------------------------------------------------

[Panda]
- We're stick on the wrong side of a lava river. 
- Мы застряли не на той стороне лавовой реки.
- You kinda gotta get used to saying "we" 
- Тебе придется привыкнуть говорить «мы».

[Lisa]
- Go home, Po
- There is no "we"

[Panda]
- I never said the bridge was my secret way across! 
- Я никогда не говорил, что мост — мой секретный путь!
- I am the river. - Я река.

[Lisa]
- What is that? - Что это такое?
- What are you doing. - Что ты делаешь.
- What are you doing. - Что ты делаешь.

[Panda]
- Just trying to summon some inner peace here
- Просто пытаюсь обрести внутренний покой.
- if you could just give me half a sec.
- если бы вы могли уделить мне полсекунды.

- I am the river. - Я река.
- I am the rock. - Я скала.
- I am
- Po the Page
- Huh? This little piggy went to market, - А? Этот маленький поросенок пошел на рынок,
- this little piggy is on fire - этот маленький поросенок горит
- this little piggy got roasted  - этот маленький поросенок был зажарен
- So, impressed yet? - Ну что, уже впечатлены?

[Lisa]
- How did you do that?

[Panda]
- Kung fu! I did have a life before I was your page, you know.
- Кунг-фу! У меня была жизнь до того, как я стал твоим пажом, ты знаешь.
- Here - Здесь
- Tie it to the tree trunk. - Привяжите его к стволу дерева.
- I saw you walk the tightrope yesterday, you can totally make this.
- Вчера я видел, как ты ходил по канату, ты точно справишься.

[Lisa]
- Where are you going to tie it? - Где вы собираетесь его завязать?

[Panda]
- Uh, I'll hold it. - Э-э, я подержу.
- Oh? come on! It'll be my first charge as your page.
- О? Да ладно! Это будет моя первая обязанность в качестве твоего пажа.

[Lisa]
- You sure you're strong enough?
- Ты уверен, что ты достаточно силен?

[Panda]
- You have trust issues.
- У вас проблемы.

[Lisa]
- No, I have "you" issues.
- Нет, у меня есть проблемы с «ты».

[Panda]
- Alright? got it. Okay, yeah.
- Хорошо? Получится. Ладно, да.

[Lisa]
- Everything okay over there?
- У вас там все в порядке?

[Panda]
- Oh, yeah. No sweat.
- О, да. Не парься.
- My arm just, uh, you know, fell asleep
- Моя рука просто, ну, вы знаете, онемела.
- Kidding. Just a joke. - Шучу. Просто шутка.

[Lisa]
- Po? behind you - По? позади тебя

[Panda]
- Oh? I get it. - О? Я понял.
- No, no, you aren't pranking me. - Нет, нет, ты меня не разыгрываешь.

[Lisa]
- behind you - позади тебя

[Lizard]
- Dragon Master?

[Panda]
- Chuntao!

[Lizard]
- Though I suppose that's not your name anymore. 
- Хотя, полагаю, тебя теперь так не зовут.
- We all heard about your little tumble from grace.
- Мы все слышали о твоем маленьком падении с небес на землю.

[Lizard]
- Friends of yours?

[Panda]
- Uh, not exactly. This is Chuntao.
- Э-э, не совсем. Это Чунтао.
- I kinda put him in jail a few years ago for hijacking the old Emperor's new wagon.
- Несколько лет назад я его как бы посадил в тюрьму за угон новой повозки старого императора.
- All to impress a girl. I got this covered.
- Все, чтобы произвести впечатление на девушку. Я это предусмотрел.
- Chuntao! How's Dai-Tai?

[Lizard]
- We broke up - Мы расстались

[Panda]
- Oh, jees, I'm sorry to hear that. - Ох, как жаль это слышать.

[Lizard]
- Yeah. She wanted a bigger house! 
- Да. Она хотела дом побольше!
- And it's, like, "I'm trying my best here, Dai-Tai"
- И это типа: "Я стараюсь изо всех сил, Дай-Тай"
- And  she's, like, "We live in a little hole in the wall!"
- А она такая: «Мы живем в маленькой дырке в стене!»

[Lisa]
- Po!

[Lizard]
- You know there's a ree for crossing our river.
- Вы знаете, что за переправу через нашу реку взимается плата.
- But since we have history and all, I'll give you a friends and family discount.
- Но поскольку у нас есть история и все такое, я сделаю вам скидку для друзей и семьи.

[Panda]
- Aw! See, there's nothing to worry about! They're giving us...
- Ой! Видишь, не о чем беспокоиться! Они дают нам...
- Whoa. Interesting discount.
- Ого. Интересная скидка.

[Lizard]
- We'll take the sword!
- Мы возьмем меч!

[Lisa]
- Po!
- Stop moving! 

[Panda]
- I'm doing my best over here!
- Maybe we just give them the sword?
- Может быть, мы просто отдадим им меч?

[Lisa]
- No one touches my sword.
- Никто не смеет прикасаться к моему мечу.

[Panda]
- So cool!
- Blade! I can't hold it.

[Lisa]
- Yes, you can! - Да, ты можешь!

[Panda]
- It's too heavy!

[Lisa]
- You're strong enough!
- Ты достаточно силён!
- Do not drop that rope, Po! - Не урони веревку, По!

[Panda]
- Ooh, yeah. Come on! - О, да. Давай!
- As your page, that wasn't my fault.
- Как ваш паж, это не моя вина.
- The rope just broke!
- Веревка просто порвалась!

[Lisa]
- Will you shut it and run?
- Ты закроешь его и убежишь?

[Lizard]
- You better turn tail and run.
- Тебе лучше поджать хвост и бежать.
- This is the tail end of your story.
- Это конец вашей истории.
- Tail pun
- Каламбур с хвостом

[Lisa]
- I'll hold them back. - Я их задержу.
 
[Lizard]
- Yoink!
- Now we're even, Dragon Master. - Теперь мы квиты, Повелитель Драконов.

[Panda]
- Okay. You just wait there.
- I'll get the Blank Steel of the Equinox after I take care of these quays.
- Я получу Чистую сталь Равноденствия после того, как разберусь с этими причалами.

[Lisa]
- It's called Luthera's Shield and no one touches it but me
- Это называется Щит Лютеры, и никто, кроме меня, к нему не прикасается.

[Panda]
- Your sword is named Luthera's Shield?
- Ваш меч называется Щит Лютеры?
- But it's a sword!
- Но это меч!

[Lisa]
- But it guards me. Like a shield.
- Но он меня охраняет. Как щит.

[Panda]
- What are you doing? 
- Что ты делаешь?

[Lisa]
- Getting my sword back, before he gets away with it.
- Возвращаю мой меч, пока он не ушел с ним.

[Panda]
- Is this what you're after? =++++++++++++++++++++++
- Это то, что вам нужно?
- Come and get it
- Приди и возьми
- Blade, come on. Soloing isn't working out. Let's do this together.
- Блэйд, давай. Соло не получится. Давайте сделаем это вместе.
- I mean, what's the worst that can happen?
- Я имею в виду, что самое худшее, что может случиться?
- We fall into a little lava, maybe we die.
- Мы падаем в небольшую лаву и, возможно, умираем.
- Or maybe we do something heroic!
- Или, может быть, мы совершим что-то героическое!
- As knight and page!
- Как рыцарь и паж!

[Lisa]
- You're running out of mountains to hide in, Chuntao, and you're out of lizards.
- У тебя заканчиваются горы, в которых можно спрятаться, Чуньтао, и заканчиваются ящерицы.

[Panda]
- And when we catch you, we're taking back the Black Steel of the Equinox!
- А когда мы тебя поймаем, мы вернем себе Черную Сталь Равноденствия!

[Lizard]
- This thing is back steel?
- Эта штука сделана из стали?
- Wow. I'm gonna be rich!
- Ух ты. Я буду богатым!
- And then Dai-Tai will have to take me back!
- И тогда Дай-Таю придется отвезти меня обратно!
- Nice try, Dragon Master but there's always more lizards.
- Хорошая попытка, Повелитель драконов, но ящериц всегда больше.

[Lisa]
- Po!
 
[Panda]
- I am the river.
- I am the rock.
- I am Po the former Dragon Master

[Lizard]
- Whoa, what? Sorry, Jim!
- Sorry, Ralph! Sorry, Mom!
- Can't you take it easy on me?
- Ты не можешь быть со мной помягче?

[Panda]
- I'll give you the friends and fammily discount. Skadoosh!
- Я дам тебе скидку для друзей и семьи. Скадуш!

[Lizard]
- Nice callback!
- Хороший обратный звонок

[Panda]
- Weaw! Okay! So?

[Lisa]
- Po!
- I'm impressed.

[Panda]
- Aw, yeah!

[Lisa]
- Po!

[Panda]
- No, it wasn't me. It's the thumb!
- Нет, это не я. Это большой палец!
- It's awake!
- Он проснулся!
- Whoa. The thumb.
- Ого. Большой палец.
- The thumb wakes up when they use the gauntlet.
- Большой палец просыпается, когда они используют перчатку.

[Lisa]
- Seems safe to say.
- Кажется, можно сказать с уверенностью.

[Panda]
- So.
- Looks like you kinda do need me.
- Похоже, я тебе действительно нужен.

[Lisa]
- No
- But I do need your thumb.
- Но мне нужен твой большой палец.