exclaim - воскликнуть, вскричать
grunt - хрюкать, ворчать
creak - скрипеть, заскрипеть
chuckle - хихикать
cackle - кудахтать
whir - жужжать
growl - рычание
gasp - вздох, ловить воздух, дышать с трудом
point us toward - укажите нам направление
lizard - ящерица
mutter - бурчать, бормотать
mountain pass - горный перевал
indistinctly - невнятно
fee - плата, взнос, гонорар
glove - перчатка
silly - глупый, дурак
wander - блуждать, скитаться
ditch - канава, ров
former - бывший, прежний
thumb - большой палец
glowy thumb. - Светящийся большой палец
weird - Странный
dramatic - драматичный, театральный
river pass - речной перевал
rise - возрастать
sunrise - восход
sun rose - солнце взошло
fault - вина
that wasn't my fault. - Это не моя вина.

hiking - пеший туризм
catch up - догнать в чем-либо
I caught up to you. - Я тебя догнал.
for real? - Серьезно?
shortcut - кратчайший путь
knight - рыцарь
knighthood - рыцарство, рыцарское звание
squire - оруженосец
sword - меч
forge - выковать, подделывать, кузница
axe - топор
a bow - лук
to bow - кланяться
promote - повышать, выдвигать
deed - поступок
a heroic deed - героический поступок
to workshop - практиковать
I'm workshopping it - Я это обдумываю
I'm not concerned - Я не беспокоюсь
poison - яд, отравлять
grubby - грязный
paws - лапы
grubby paws - грязные лапы
skullpiercer - пирсинг черепа
weasels - ласки
weasel - ласка (животное)
to intent - намерение
banish - изгнать, прогонять
infiltrate to - проникнуть в
kind of - вроде того
eventually - в конце концов
to free, freed - освободить, освобожденный
fled - бежал
gauntlet - перчатка
fear - страх

defense - защита
carnage - резня
palace - дворец
shores - берег
guard - сторожить
guardian - страж

gear - одежда, снаряжениеб шестерня

mess - беспорядок, бардак
supposed - предполагать
stick together - держаться вместе
pick - выбирать
stuck - застрявший
to summon - вызывать, обрести
inner peace - внутренний мир
trunk - ствол
tree trunk - стволу дерева
tightrope - канат
hold - держать
no sweat - не парься, никакого пота
tumble - падение
tumble from grace - падать с небес на землю
jail - тюрьма
hijacking - угон
wagon - фургон, тележка
I got this covered. - Я это предусмотрел.
broke up - распались, расстались
we broke up - Мы расстались
hole - дыра
turn tail - поджать хвост
tail pun - каламбур с хвостом
shield - щит

awake - проснуться, бодрствующий
safe to say - можно с уверенностью сказать.
it worth - это стоит
fair - справедливый
within - в пределах
eagerly - с нетерпением
overheard - подслушано
pressure - давление
to silence - заставить, замолчать
to express - выражать
dissatisfaction - недовольства
absent - отсутствующий
is considered - считается
undesirable - нежелательный

dunno - не знаю
I dunno - я не знаю

You've got it. - У вас все получится.
I mean, you know, former Dragon Master. Whatever. Я имею в виду, вы знаете, бывшего Мастера Дракона.
That's not how the sun works. - Солнце действует не так.
The panda I just watched trip down an entire mountain? - Это панда, которую я только что наблюдала, спустилась с горы?
It takes years. You start as a knight's page. - Это занимает годы. Что бы стать пажом рыцаря.
This sword was forged with the Black Steel - Этот меч был выкован из черной стали.
Now we're even, Dragon Master. - Теперь мы квиты, Повелитель Драконов.
infiltrate to Queen's inner circle - проникнуть в ближайшее окружение королевы
Don't put your grubby paws near it. - Не подносите к нему свои грязные лапы.